## 🚀 Warpcast adspower farm
Нахуй я этим делюсь? Этот скрипт поможет сэкономить бешеное количество времени. Он работает с профилями Warpcast, которые импортированны в [AdsPower](https://share.adspower.net/Btc9YYgpiyJxhmW). Заебался с рандомизацией, так что можешь спать спокойно.

<i>Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher</i> <br>
<i>Если ты больше по Твиттеру: https://twitter.com/CryptoBusher</i> <br>

<i>Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub</i> <br>
<i>И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat</i> <br>

## 🔥 Последние обновления
- [x] 28.05.2024 - Подписка на юзеров из списка через прямую ссылку и поиск
- [x] 28.05.2024 - Подписка на каналы из списка только через прямую ссылку
- [x] 28.05.2024 - [Видео - гайд по настройке](https://t.me/CryptoKiddiesClub/513)
- [x] 29.05.2024 - Свичи модулей в конфиге для удобства
- [x] 29.05.2024 - Фикс мелких багов, добавлен дебаг лог в файл "data/debug_log.log"
- [x] 01.06.2024 - Фикс мелких багов
- [x] 01.06.2024 - Привязка Metamask (см. дополнительную информацию)
- [x] 04.06.2024 - Фикс мелких багов (добавлена очистка поля поиска)
- [x] 07.06.2024 - Многострочные касты, поддержка emoji, указанных в тексте кастов
- [x] 13.06.2024 - Изображения в кастах (указанные явно или рандомные). <b>Необходимо обновить структуру конфига и добвить папки с изображениями в data/ (см. _data/)!</b>

## ⌛️ На очереди
- Касты в каналах по заданному сценарию
- Активности в топовых проектах (пока хз в каких что делать)

## ⚙️ Функции
1. Постинг кастов на своей стене
2. Подписка на рандомных юзеров из рекомендаций (скроллит и подписывается)
3. Подписка на рандомные каналы из рекомендаций (скроллит и подписывается)
4. Серфинг ленты, включая:
   1. Скролл ленты
   2. Лайк рандомного каста
   3. Рекаст рандомного каста
   4. Букмарк рандомного каста
5. Использование поиска и последующая (со скроллом и без):
   1. Рандомная подписка на авторов постов из результатов поиска
   2. Рандомная подписка на каналы из результатов поиска 
   3. Рандомная подписка на юзеров из результатов поиска
6. Подписка на юзеров из списка через прямую ссылку и поиск
7. Подписка на каналы из списка только через прямую ссылку
8. Подключение метамаска

## 🤔 Преимущества
1. Максимально - возможная рандомизация действий:
   1. Рандомизация последовательности выполнения модулей
   2. Рандомизация активностей в рамках модуля (количество interactions, скорость выполнения действий)
   3. Рандомизация основанна на вероятностях
   4. Рандомизация координат, по которым производится клик по кнопке
   5. Рандомизация задержек при вводе текста
   6. Рандомизация скролла ленты, настройки скролла
2. Работа через AdsPower
3. Headless mode
4. Возможность работать с уже открытыми профилями AdsPower
5. Использования меню Emoji при касте
6. Использование изображений в кастах

## 📚 Первый запуск
1. Устанавливаем Python (я работал на 3.12).
2. Скачиваем проект, в терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "pip install -r requirements.txt" для установки всех зависимостей.
3. Переименовываем папку "_data" в "data"
4. Открываем файл "data/profile_ids.py" и забиваем свои профиля как в примере ("название":"ID из AdsPower"). Название должно мэтчиться с названиями в файле "data/farm_data/casts.txt". Проще всего пронумеровать, как в примере.
5. Открываем файл "data/config.py" и забиваем настройки, описания даны в самом файле. Можно написать в наш [чат](https://t.me/CryptoKiddiesChat) для уточнения каких - либо моментов.
6. Открываем файл "data/farm_data/casts.txt" и вбиваем текста для постов, каждый с новой строки в формате "acc_name|cast_text". Для каждого аккаунта надо предоставлять свои текста для постов, можно вбивать много текстов для одного аккаунта, скрипт будет выбирать рандомно текста для акка или по - порядку, в зависимости от настроек. Текст каста может содержать emojis и переносы строк ('\n).
7. Открываем файл "data/farm_data/emoji_names.txt" и вбиваем туда названия emoji, по которым будет производиться поиск в контекстном меню, если в настройках вы активировали данную функцию.
8. Открываем файл "data/farm_data/search_authors.txt" и вбиваем туда строки, по которым будет происходить поиск постов для последующей подписки на их авторов.
9. Открываем файл "data/farm_data/search_channels.txt" и вбиваем туда строки, по которым будет происходить поиск каналов для последующей подписки на них.
10. Открываем файл "data/farm_data/search_users.txt" и вбиваем туда строки, по которым будет происходить поиск юзеров для последующей подписки них.
11. Открываем файл "data/farm_data/subscribe_to_users.txt" и вбиваем туда список юзернеймов, на которые обязательно надо подписываться (количество подписок за раз указывается в конфиге)
12. Открываем файл "data/farm_data/subscribe_to_channels.txt" и вбиваем туда список каналов, на которые обязательно надо подписываться (количество подписок за раз указывается в конфиге)
13. Открываем папку "data/images_for_casts/random" и закидываем любые картинки с любыми названиями, которые хотим рандомно добавлять к постам согласно вероятности в конфиге.
14. Открываем папку "data/images_for_casts/specific" и закидываем картинки, которые хотим прикладывать к определенным кастам (указываем ссылку на картинку явно в тексте каста). Чтоб прикрепить эту картинку к касту, надо в тексте каста указать ссылку в формате <image_name.type>, например "1|ZkSync pidarasi<example_123.png>", можно вставлять ссылку в любом месте текста каста (в любом месте после **|**, например так: "1|ZkSync <example_123.png>pidarasi": или так "1|<example_123.png>ZkSync pidarasi", но не так: "<example_123.png>1|ZkSync pidarasi". Изображения удаляются после использования. Не забывайте указать расширение изображения, оно может отличаться (jpg, png и тд.). Вообще, тут будет работать любой поддерживаемый Варпкастом файл.
15. Открываем файл "data/sensitive_data/metamask_passwords.txt" и вбиваем туда список паролей от метамасков, каждый с новой строки в формате "acc_name|metamask_password", если хотите использовать модуль подключения метамаска (connect_metamask)
16. Запускаем AdsPower и логинимся в свой аккаунт
17. В терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "python3 farm_warpcast.py" и жмем ENTER

## 🌵 Дополнительная информация
- Я не несу ответственность за ваши аккаунты (ban, shadowban). Однако данный подход был оттестирован комьюнити на примере Twitter, в данном исполнении я учел все возможные косяки, доработал некоторые алгоритмы.
- Если нашли баги - буду благодарен за обратную связь.
- Для того, чтоб работал модуль подключения метамаска (connect_metamask) работал, у тебя должен быть отключен LavaMoat. Если не знаешь, как это сделать - можешь использовать, например, [эту версию метамаска](https://github.com/MetaMask/metamask-extension/releases/tag/v10.25.0), либо подключай руками. Сидки должны быть уже импортированны в метамаск. 

## 💴 Донат
Если хочешь поддержать мой канал - можешь мне задонатить, все средства пойдут на развитие сообщества.
<b>0x77777777323736d17883eac36d822d578d0ecc80<b>
